Acrrorrrs ll. L.· V. '317

opus estet, hac videlicet testificatione
uteretur. .

103. Derisum‘· 'credo ell'e hominem
‚amentem a suircjonsiliariis, & admoni-
tum, hasce ei tabulas nihil profuturas:
etiam plus ex nimia praetoris diligentia
suspicionis ineo crimine fututum. Jam iste
erat hac stultitia multis in rebus usus, ut

ublice quoque, ae 'bellet , in civitatum
‚iitteris & tolli, referri juberet: ae ’
omnia nunc intelligit sibi nihil prode e,
posteaquam certis litteris ‚testibus , auclo-
ritatibus ue convincitur.

XL. bi hoc videt, tabulas sibi nullo
adjumento futuras: init consilium, non
improbi ptaetoris (nam id ¹quidem effet
ferendump secl importuni, atque amentis
tyranni : aruit, si boc crimen extenuate
vellet ( nam omnino tolli polle non arbi·
trabatur) nauarchos omnes , testes sui sce·
letis, viti elle privandos. Occurrebat illa
ratio: Quid Cleomene fiet ἓ poterone ani-
madvertere in eos, quos dicio audientes
elle jussi ;miffum facere eum, cui impe-
rium ,stpotestatemque permisi? poterone
eos a cete supplicio, qui Cleomenem

secuti sunt3 i noscere Cleomeni, qui se·
cum fugere, se consequi jussit ?· pote-
rone in eos effe vehemens, qui naves
inanes non modb habuerunt, sed etiam
apertas 3 in eum difformis, qui solus ha·

() ii]

 

