¹40 I N V Ε n n ε Μ

tonii : hoc enim mihi significass'e, &an-
nuiffe visus est. Ex omnibusne igitur po-
puli Romani praetoribus, proconsulibus,
imperatoribus, M. Antonium delegisti, δι
ejus unum improbissimum fabium, quod
imitareret Et hic utrium mihi difficile est
dicere, an his existimare, ita se in illo
¹infinito imperio M. Antonium gessum,
ut multo isti perniciosius sit dicere, sein
re improbissimavoluisse Antonium imitari,
iiii ’iiiiii-iiiiii? {iiiiii}
judiciis adcrimen defendendum , non, quid
fecerit quis iam, proferre solent, sed quid
probarit. timonium, quum multa contre
ociorum salutem, multa contra utilitatem
rpnrgriiigcgigminjgurifiiciircetcupgildiffti‘itttisoettn’olri
oppressit. Tu mihi , quasi ejus omnia fath
atque consilia senatus populus e Rome·
'¹¹¹⁵'inilicifii’⁶⁰mff⁰b³rinf1’if{²ffissmnfi
exgim 10Ιῖ Alisirignifflsaecerelos. Homi-
nem innocentem, & summi prudentii
praediturn nominas: sed tum idem fecili'e

¹ erit existimandus ‚ si eodem consilio fece·

rit. Nam genus aestimationis i sum ame
numquam est reprehensum : se ejus equi·
tas, aratorum commodo δι voluntate per·
penditur. Non potest reprehendiilla asti·
metio, quae aratori non modo incommoda

1.

 

