 

456 mm. pao A. επ.

pudore , virtute cognita ‚ & spef’tat'a-
amplissimum , Etruria! nomine totius
utraque fortuna cognitum multis sigt
virtutis , & humamtatis. Si id ‘in
333132233? „¹1⁰13'ff1ssss1‘d‘1’g‘i1‘2‘ 3332
se homines cofigisse fateatur. Sin ‚ ho·
bus remotis , de causa quaeritis t quum
cium de vi sit: is qui ar uitur , vimi
minibus armatis fecxss‘e {teitan-:verb
non aequitate dqfendere conetur: id
32¹ „stfflssmevffffl
num facere nobiscum .· in udicium no
nire ‚utrhm‘CaecinasFoss'e erit ‚necne
men doceri offedi e t multbetianu
-quaeri , A. aecinae fundus-sit, necne
tamen idipsum docuisse , fundum effe
tinae: quum haec ita sint , 'statuitequi
tem ora reipublice. de aruntis homin
quic}³ illius confessio de vi ,quid ποθι
cisio de equitate , quid ratio inter&
jure admoneant ‚ ut ju'dicetise

